Specijalno za forum IPTV Zezanje
Možda za vas sutra postoji.
Možda za vas postoji
hiljadu, tri hiljade...
Ili deset.
Toliko mnogo vremena u
kom se možete kupati.
Toliko mnogo vremena da protraćite.
Ali neki od nas imaju
samo ovo danas.
I sve je bitno što ćeš danas uraditi...
Za momenat...
Ili možda večnost.
Ali ja nisam to znala do
momenta pre nego što sam pala.
Stvar je u tome, to ne znaš.
Ne probudiš se sa lošim
osećajem u stomaku,
ili vidiš senke koje se pomeraju.
Ako si kao ja,
probudiš se 24 minuta i
47 sekundi
pre nego što bi te tvoja
najbolja drugarica trebala pokupiti.
Ako si kao ja, tvoj poslednji
dan počinje ovako.
Lindzi:
"Srećan ti dan zaljubljenih."
...napolju u 2.
Obavestiću te do podneva.
- Ne mogu organizovati vreme za igru...
- Hoćeš da jedeš?
Ne. Dobro je.
Semi, da li ti se sviđa ptica
što sam ti napravila?
Jutro.
- Semi!
- Šta je?
Zaboravila si rukavice.
Izi, koliko puta treba da ti ponovim?
Ne diraj moje stvari.
Idi unutra. Hladno je.
- Ćao mačko.
- Ćao.
- Upadaj.
- Ok.
- Volim nebo kad su jutra ovakva.
- Hej.
Masno čelo. Prozor.
Skidaj.
Pokušaću da ne budem depresivna jer
sam bez momka na dan zaljubljenih.
To je Valentinovo za tebe!
Ne možeš da spavaš
ili šta, Linds?
-Oprosti?
-To je stvarno slatko.
što si ustala pre nas i otišla po doručak.
-  Ooh.
-Jel me to ona upravo nazvala slatkom, Kingstonova?
-Mislim da jeste, Edžkombova.
- Al, Linds nije slatka.
- Ne.
-Toga nema u njenom rečniku.
-Rečniku? Lep izbor reči.
Whoo!
Hajde.
Ozbiljno?
Ovo je možda bilo smešno prvih
milijardu puta kad ste to uradile.
Još uvek je smešno.
Još uvek.
Hajde mala! Da!
Nema dopisivanja dok voziš.
Ne brini. Nikada ne bih dopustila da
moja najbolja drugarica umre nevina.
Nisi mislila da ćemo
zaboraviti, je li?
Veliki je dan.
Noć otvaranja.
Rob mi je poslao poruku.
"Namestio sam krevet za tebe."
To je tako slatko.
Nema rukavica (kondoma),
nema ljubavi.
Čuješ me?
Uzmi!
Uzmi! Uzmi!
Uzmi! Uzmi! Uzmi!
Ok, ok, ok.
Gledaj ispred sebe. Oh Bože.
U redu. Dobro smo.
Dobro smo. Dobro smo
- Ludačo.
- Dobro smo.
Koliko ruža si dobola
prošle godine, Linds?
Dvadeset dve.
Idem na 25 ove godine,
i bilo bi bolje da više od
jedne bude od Patrika.
Jesam li vam rekla,
sedela sam pored Roba
i morala sam da ga nateram
da popuni formular?
Bilo je ubitačno.
Bila bih sretna sa 15.
Nije me sramota da priznam.
Prošle godine Met mi je bukvalno
poslao gomilu crvenih ruža.
Met? Oh, daj.
Upravo si preplakala celu prošlu
nedelju u jedoj istoj trenerci,
i završila si sa tim.
- Nećemo se vraćati na to.
- Ne, rekla sam ti hiljadu puta.
I reći ću ponovo.
Ne treba ti taj gubitnik.
Najiskrenije.
Tvoje prave ljubavi su ovde.
Volimo te. Dođi.
- Dok nas smrt ne rastavi.
- Čak i onda.
Oh, uđi ovde.
Mmm. Mmm.
Dobro kučke, pokret.
Sizif.
Nije venerična bolest.
Kakav je on?
Šta znači kad nekoga opišemo
kao sizifovca?
Da li to znači zaludan?
Hrabar?
Onaj koji kasni?
Ah... Izvinite.
Desila se vanredna nezgoda.
U pitanju je manja laserska
eksplozija.
Nadam se da je štampač preživeo.
Dobro, idemo nazad na Sizifa.
Kakav je njegov karakter?
Da li uči išta iz guranja tog kamena,
i...
- Hej.
- Dostava za Valentinovo.
Srećan vam dan zaljubljenih.
Samo napred.
"Srećan ti dan zaljubljenih. Volim te.
P.S. Jesi li srećna sad?"
Opustite se, to su samo ruže.
Aw, nema ruža za Anu.
-Jel to od tvog dečka?
-Od Roba je, da.
U redu, u redu. Stišajte se,
stišajte se ljudi.
Oh, Bože!
Prelepa je.
Ja sam u hetero paklu.
Bledo roze, kao tvoji obrazi, bodljikava kao
tvoja spoljašnjost. Gledam prošlost da te vidim."
Hej, aj da se nadamo da je treća sreća.
Dobro?
Sizif.
Idemo nazad na Sizifa, razrede.
- Ćao Sem.
- Hej.
- Sem. Hej.
- Ćao.
- Da li, uh... da li ti se svidelo?
- Šta?
Hej, pa...
Biće velika žurka večeras.
Mama putuje van grada.
Biće veliko, znaš.
Zašto ne bi došla?
Ne znam kakvi su mi planovi.
Gde će svi ostali završiti.
- Vidimo se večeras.
- Ne bih rekla. Ne
- Znaš adresu.
- Kent...
- Jeste li čuli za Anu?
- Misliš na onu razbacanu lezbejku?
Molim te reci da se saplela
preko sopstvenog nosa.
Ne još. Ali njena devojka je videla onaj post
što smo objavile sa njom i onom ribom.
Odmah ju je šutnula.
- Vidiš?
- Šta?
Eto zato ja zaslužujem
javno priznanje
jer omogućavam da se
takva sranja dogode.
Mpžda bi mi neko trebao dati medalju.
Poput onih što su visile kod tebe
po zidovima Semi.
Sećaš se? S jahanja?
Imala sam,
oko deset godina tad, Lindzi.
Gospode Semi, kakav si samo
bila štreber tada.
Ok, ali zar nije uvrnuto
kako se stvari dešavaju?
Kako se stvari povezuju
na čudan način.
- Da Lindzi nije objavila taj post...
- Zaslužila je.
Samo kažem. Suludo je.
Gledala sam video o haosu
u univerzumu. Slušajte.
Kako kad ptica samo zamahne krilima u Južnoj Americi
može izazvati ogromnu kišnu oluju u Njujorku.
Kako jedna osoba može gledati
pretenciozan video o haosu
dok tri druge osobe umru od dosade.
To nije YouTube tutorial,
tako da ga vi svakako ne biste razumele.
Samanta Kingston.
- Ćao.
- Hej Rob.
Hej Rob.
- Jesi li dobila moju ružu?
- Jesam.
- Od koga su ove?
- Od tvoje konkurencije.
- Hoću da vidim.
- Sem nema konkurenciju Rob, i ti to znaš.
Ok, nemam je ni ja. Pa pretpostavljam onda
da smo savršeni jedno za drugo.
I idete li kod Kenta večeras?
-Čuo sam da ima par bačvi. Ne znam.
-To!
- Pisaću ti kasnije.
- Još jednom.
Ne, jedem.
Odlazi. Idi.
- Gospode, tako su slatki.
- Odvratno.
Oh, drugari, večeras naša
mala Semi postaje žena.
Tako sam ponosna.
- Nadam se da si se obrijala.
- O moj Bože.
Ne zaboravi da piškiš, pre i posle.
Ah.
Društvo, društvo.
Sociopata, 12 sati.
Oh, gospode. Zna li ona šta je
četka za kosu?
Ne.
Norma Bejts.
Hej, je li ona dobila čestitku?
Na hemiji. Sedela sam iza nje.
- Šta je rekla?
- Da li ona ikad išta kaže?
- Šta je uradila?
- Bacila ju je odmah posle časa.
Trebala bi to malo više da ceni. To je
verovatno jedina ruža koju će ikada dobiti.
Možda to ima neke
veze sa čestitkom.
"Možda sledeće godine,
ali verovatno ne."
Izgleda kao da si stavila
na lice. Iste je boje.
Da. To je i cilj.
Mmm. Sviđa mi se.
Stvarno je dobar.
Mogu li da stavim ovo?
Ne.
- Nemoj mi se smejati.
- Ok.
Linds?
Jesi li bila nervozna prvi put?
Bila sam previše pijana
da bih bila išta.
Nemoj da pošiziš ukoliko boli.
Posebno u početku.
I nemoj se napinjati,
jer ćeš samo pogoršati stvari.
Sjajno. Zvuči veoma romantično.
Ne brini. Rob nije neki
nasumični momak.
- On ti se sviđa. Jel da?
- Da.
Tako da, svi žele
da budu sa njim.
Da.
Večeras se sve menja.
To lice.
Drage!
Šta radite?
Prdežova kuća je zapravo lepa.
Da sam znala, ne bih ga zvala
Deni Devito cele godine.
Sem i ti.
Idem da nađem Patrika,
hoćeš li ti biti u redu?
- Šta? - Idem da nađem Patrika,
Hoću.
Hej, Sem...
Došla si.
- Sem. Sem.
Ćao!
Oh, izvini.
Pusti da ti to očistim.
- Koliko si pijan?
- Nisam pijan, ne brini.
Znaš šta?
Ti si najbolja riba ovde.
Najbolja.
Dobro, vidi. Bićemo ovde sat,
sat vremena maksimum.
Znaš?
Pošalji mi poruku i idemo.
Otići ćemo. Samo ti i ja.
Oh Gospode.
- Šta je bilo?
- Ništa.
Vidimo se kasnije, ok?
Elodi se zaista sramoti.
Elodi je drolja.
Lindzi je kučka i kraljica drame.
Ja sam bogata i
imam A.D.D. (Neki poremećaj)
Draga!
Hajde!
Dođi ovamo dušo.
Patrik, možeš li mi doneti
nešto malo jače?
Magična reč?
"Pušenje."
- Odmah se vraćam.
- Hvala.
Svukuda sam te tražila.
- Stvarno?
- Da.
U Patrikovim ustima?
Šta?
Oh, ona je skroz uroljana.
Ne, ti si uroljana,
uroljana.
Ne mogu verovati da je
srednja škola skoro završena.
Pa, zapravo, mislim da smo
se lepo provele ovde.
Ljubile smo se sa najboljim frajerima,
bile na najluđim žurkama.
Mislite li da ćemo se sećati ovoga?
Mislim, za dve, tri godine?
Neću se sećati ovoga ni sutra.
- Oh, moj Bože.
- Šta ona radi ovde?
- Ustani.
- Ok.
Hej šećeru.
Jel ti to prvo piće?
Trebala bi da piješ lagano.
Ti si kučka!
Oprosti?
Whoa.
Čula si me.
Ti si prokleta, jeftina kučka,
kao i tvoja majka.
Nije ni čudo što je
tatica pobegao, a?
- I ti si kučka.
- Šta?
Ti si pijana.
A ti...
ti si samo patetična.
Znaš šta? Radije bi smo
bile kučke nego psihopate
Da, psihopate.
Da li si primetila da se
nikome ne sviđaš?
- Psiho.
Da li je iko na ovoj žurci...
Da li je ikada reč progovorio sa tobom?
Ne verujem.
Nisi čak ni pozvana
To je zato što si čudakinja.
Idi nazad u svoju jazbinu.
Idi kući.
Skini se sa mene!
Skloni je od mene!
Ko si ti?
Gubi se odavde!
Psiho!
Stavi tu kučku nazad na povodac!
-Hoćeš da ideš?
-Ludačo!
Gubi se odavde!
Koji kurac?
Odlazi!
Vrati se nazad u svoju
ludaru opaljena kučko!
Jel ti dobro?
Šta je to
dođavola bilo? A?
Ne znam. Prozvala nas
je da smo kučke.
Šta je uradila?
Napale ste je?
- Nisam ja kriva.
- Prosule ste pivo po njoj?
Znaš šta?
- Ko si ti...?
- Ne pipaj me.
Tvoj dečko povraća u moju sudoperu,
da li bi se pobrinula i za to?
Hajde.
Hajde!
To je bilo suludo.
Žao mi je zbog Roba, mila.
Muzika!
Severozapadni Pacifik,
malo sutra.
Mrzim ovo vreme.
Da li imate neke hrane. Treba
mi malo ugljenih hidrata.
Zvučiš kao moja baba.
- Mjau.
Oh, volim ovu pesmu.
Nazvala nas je kučkama.
Mislim da to i jesmo.
Koliko je sati?
Jesi li videla taj
njen pogled?
- Ona je nekako pukla.
- Da.
Prestravila me je.
Sem, kasniš 20 minuta!
Lindzi: "Srećan ti dan
zaljubljenih, draga."
Semi, jel ti se sviđa ptica
što sam ti napravila?
Mama kaže da
moraš da ustaneš.
Subota je.
Mamice, Semi neće da ustane.
Ne teraj me da se
penjem gore.
Da?
Mačkice!
-Šta radiš?
-Žao mi je.
Imala sam noćnu moru,
i sad sam sva usporena.
Šta se sinoć dogodilo?
Oh. Izvini.
Pričala sam sa Patrikom
preko video poziva
do oko tri ujutru.
Kad smo već kod toga,
jesi li nervozna zbog onog večeras?
Šta?
Ti, Rob, njegova posteljina?
-Moram da se istuširam.
-Ne. Nemamo vremena.
Hajde. Dan je zaljubljenih.
Whoo!
Ozbiljno? Ovo je možda bilo smešno prvih
milijardu puta kad ste to uradile.
Još uvek je smešno.
Dobre sise!
Oh imam poklon za tebe.
Nema rukavica, nema ljubavi.
Jesi li me čula?
To ide na njega.
Sizif.
Nije venerična bolest.
Dobro, dobro,
stišajte se narode.
- Prelepa je.
-  Ja sam u hetero paklu.
Hvala devojke.
Hvala.
U redu. Hajde da se
nadamo da je treća sreća.
Ej Sem.
Oh, čoveče.
Sem. Zaboravila si ovu.
- Ne, nisam je zaboravila.
- Kako to misliš?
Što više ruža dobiješ na Valentinovo,
to si popularnija, zar ne?
Hvala na savetu Kent.
Zapamtiću.
Nisam rekao da je
ruža od mene.
Ali jeste od tebe, zar ne?
Pa... ja...
Kako god,
mama mi je otputovala...
...van grada i ti organizuješ
žurku?
Da. Želiš li da...
Želiš li da dođeš...
- Moram da idem.
- Pa mogu li te videti večeras? Ili...
Šta radimo?
Jesi li nervozna?
Ne. Ne, ne, ne,
ne, ne, ne, ne.
Ne želiš da protraćiš prvu
noć tvog života kao žene.
Da...
Jel izgledam dobro? Ne želim da izgleda
kao da se baš trudim, znate.
Dobra si.
Kakav uvrnut dan.
- U kom smislu?
- Jednostavno uvrnut.
Imam osećaj kao da još
uvek sanjam od juče.
Kao... ili sam možda
ono juče sanjala.
- Ne znam.
- Sad si budna!
Ne, ne, ne, ne, ne!
Oh, moj Bože!
Ne, nemoj... nemoj.
Nemoj to da radiš. - Izvini.
Idem da nađem Patrika društvo.
Sem!
Hej, došla si.
Sem. Sem.
Oh, Izvini.
Daj da ti to očistim.
- Rob, moramo da razgovaramo.
- O čemu? Šta se dešava?
Osećam kao da se neko
igra sa mnom.
- Večeras je trebalo biti naše
specijalno veče. - Ne, ne, ne, ne.
- Robe.
- Šta je?
Ne osećam se dobro.
Prestravljena sam.
- Uvek nešto.
- Možemo li izaći da razgovaramo?
Uvek nešto.
Dobro Sem, dobro.
Idem prvo da sipam
sebi piće.
Pet minuta.
Možeš li toliko da sačekaš?
"Ne ulazi, ozbiljno"
Ova soba je izvan granica.
Samo sam tražila kupatilo.
Oprosti.
Osećam da imam deža vu
sa tobom u mojoj sobi.
Oh, Bože. Ja imam
deža vu ceo dan.
Jesi li dobro?
Jesam.
Oprosti.
Svuda sam te tražila.
Oh, je li?
U Patrikovim ustima, možda.
Deluješ mi pomalo kriva.
Da nisi bila sa Robom, bezobraznice?
- Droco.
- Bludnice.
Hej, jel vi to
pričate o meni?
- Znate šta? Mislim da ću da idem kući.
- Ne, ne, ne.
- Ne moraš me voziti, naći ću prevoz.
- Ne, samo što smo stigle, zbunjuješ me.
Mislila sam da si večeras trebala
da se klepiš sa Robom.
Daa.
Da ali promenila...
sam mišljenje.
Pa, bar neću bit jedina devica.
Oh, moj Bože.
Šta ona traži ovde?
Gledaj ovo.
Ti si kučka!
Baš kao tvoja mama.
Nije čudo što je
tatica pobegao, a?
- I ti si kučka.
- Šta?
- Ti si pijana.
A ti...
ti si samo patetična.
- Džulijet.
- Znaš šta?
Radije bi bile kučke
nego psihopate.
- Psiho.
- Jesi li primetila da se nikome ne sviđaš?
Da li je iko na ovoj žurci...
Da li je ikada reč progovorio sa tobom?
- Ne verujem.
- idi nazad u svoju jazbinu.
Idi kući.
Skloni se sa mene!
Psiho!
- Ludačo!
- Gubi se odavde!
Gubi se odavde!
Psiho! Psiho!
- Stavite ovu kučku na povodac.
- Psiho.
Hoćeš li da ideš?
Vrati se u svoju ludaru
opaljena kučko!
Šta mislite da će ljudi
pričati o vama kad umrete?
- Zabole me.
- Ozbiljna sam.
- Da smo bile dobre ribe.
- Ovo sranje je morbidno, Sem.
Hej, gledaj ispred sebe.
- Ti gledaj ispred sebe.
- Treba nam neka muzika.
- Naći ću nam neku pesmu.
- Ja želim da je izaberem.
Dobro mama.
Ne laktaj se.
Samo izaberi nešto.
Ti uvek praviš probleme.
Uvek ti se piški.
Zato što previše pije.
To, i dodatno ima bešiku kao
beba veverice.
Kamion.
Kamion?
-Pazi na kamion.
-Kakav kamion?
To nije bio san.
Stvarno se dogodilo.
Ponovo.
Semi, jel ti se sviđa ptica što sam
ti napravila? To je origami.
Mama kaže da moraš ustati.
Reci mami da sam bolesna.
- Nisi vruća.
- Prestani.
Pusti me!
Mamice, Semi
neće da ustane!
Nije dok
nisam dozvolila sebi
da mislim na najgore.
Sem?
Što se osećaš bolesno?
Ne osećam se dobro.
Na dan zaljubljenih?
Da li se nešto dogodilo?
Ne znam.
- Jesi li se posvađala sa Robom?
- Ne.
Mama, idi.
Molim te ne pričaj tako sa mnom.
Samo pokušavam da pomognem.
Moram samo još malo
da odspavam.
Molim te?
Dobro. Reći ću Lindzi
da ćeš zakasniti.
Ali moram da budem
na poslu do deset.
- Hvala na vožnji.
- Nema na čemu.
Semi.
Osećaćeš se mnogo bolje
kad vidiš neke od svojih ruža.
Ne znam.
Možda.
Imaš sreće
jer si jako popularna.
Hoću reći, u vreme kad sam ja bila maturant,
još uvek se nisam bila ni sa kim ni poljubila.
Svi su govorili kako su mi oči blizu
jedno drugog i da izgledam kao riba.
Da.
Moram da stignem na posao, dušo.
Ja mislim da si ti prelepa.
- Idi.
- Ćao.
Možda je sve bilo povezano.
Možda je zamah krila ptice
prouzrokovao kišnu oluju.
i sve što je urađeno,
može biti popravljeno.
Možda se stvari mogu promeniti.
Možda ih ja mogu promeniti.
Rob je.
Imamo problema.
Ali ovo je taj dan.
Na čestitki za dan zaljubljenih
je napisao: "V. te."
"V. - t - e." V. te.
Šta je to?
Izlazimo još od prošle godine.
Da, pa, možda on čeka da to kaže,
recimo, večeras.
Neću spavati sa njim
samo da bi rekao,
"volim te."
Neću to uraditi.
Izlazimo svakog vikenda.
Ne znam.
Želim da ostanemo kod kuće.
Kao što smo nekad imale običaj.
Da, ali jedini razlog što
nismo izlazile
bio je to što nismo bile pozivane
na maturantske zabave.
Ja jednostavno,
sve u svemu, ne želim da se
patim sa tim danas.
Ok?
Ok.
- Šta to radiš?
-Šššš.
- Šta ona...
- Ne brini.
Jel to šalješ poruku...
- Oh, Bože.
- To je đavolski kez.
Zašto me je tako pogledao?
- Šta si mu napisala?
- Opusti se.
- Rekla sam mu da si dobila.
- Oh, moj...
- Savršeno.
- To je bilo odlično.
- Nema na čemu.
- Ta ti je dobra.
Sklonite noževe i bebe!
Jel vam smrdi pišaća ovde?
- Dovde je osetim.
- Podsetite me zašto mrzimo Džulijet?
-Ti to ozbiljno?
-Ne mrzimo je.
Samo je jeziva
sa svim onim uvrnutim crtežima.
- Sećaš se svetlo žute u
petom razredu? - Gospode.
Kad je Lindzi skontala da joj je
ova pišala u vreću za spavanje
na onom izviđačkom izletu.
Zašto te je odjednom briga?
Znaš da bi ona trebala
biti u ludnici.
Pitala sam se.
To je sve.
- Znači idemo kod tebe kući?
- Očigledno.
- Mogu li da pozajmim nešto?
- Uvek.
Hej... Ove su došle
za tebe na Daimlerovom času.
Ne, znam da nemam
odgovarajuću uniformu,
ali kunem se,
legitimne su.
Kul.
Takođe, i ova ruža
je došla za tebe.
Deluje kao da je neko
crtao po ruži.
Izdvaja se od svih ostalih.
Hvala ti.
Hej, nisam rekao da je od mene.
Ali od koga god da je,
potrudio se. Tako da...
Uzgred, mama putuje van
grada ovog vikenda,
tako da ću organizovati
veliku žurku večeras. - Da.
- Da li se sećaš adrese ili...
- Ćao Sem.
Bilo je to... bilo je u trećem razredu,
ali se verovatno ne sećaš.
Ali.. ali...
Da li misliš da bi došla ili....
Ne, ne mogu, izvini.
Oh, hajde.
Pa, ja... Mogao sam ti
spremiti i štake...
U slučaju da poželiš da se
popneš na drvo
- i igraš leteće veverice.
To se desilo samo jednom.
Vidi, samo kažem...
Spreman sam.
- Spreman sam.
- Dobro, drago mi je da to čujem.
I je li to možda ili...
Ne bih rekla.
Pa, prihvatiću to
"ne" kao "možda".
Onda, možda se vidimo večeras.
Šta ćemo?
Oh, Bože.
Džulijet Sajks je
upravo došla na žurku.
- Odvratno.
- Da.
Grozno. Drago mi
je što nismo otišle.
Snapčet:
- Rob povraća u sudoperu.
-  Oh, želim to da vidim.
Mogu li da vidim?
Naravno da povraća.
Oh, ne želim to da vidim.
Odvratno.
Poljubila si se sa njim?
Ne mogu da verujem da si ti
pravila ovaj sladoled, Ali.
Bukvalno je bolji nego
onaj u restoranima.
Ne, istina je. Trebala si ići za
kuvara. Jebeš fakultet.
Hvala društvo.
Nema dnevnik.
Oh tako si puna sranja.
Trideset osam.
- Možeš začepiti sada.
- Šta?
Met je na žurci.
Ali, reci "Met" još samo
jednom i ubiću te na spavanju.
Ubiću te na spavanju.
Ubiću te na spavanju..
12:39. 12:39.
Pitam se koje filtere
Teri koristi na fotkama.
-Pravi fomo.
-Gubitnica.
Stiv flertuje sa brucoškinjom.
Volim vas drugarice.
Oh, Sem.
Volimo i mi tebe.
Čudakinjo.
Nemoj nam postati emotivna.
Gde mi je telefon?
Džulijet Sajks je mrtva.
Ubila se.
Ništa joj se nije
dogodilo na žurci.
Kakvo ludilo.
Jel bi naša ruža
mogla imati nešto sa tim?
Ne budi glupa.
Zamisli kako se sad oseća
njena porodica.
Vidi, ne možeš biti odvratan
prema nekome oduvek...
i onda se osećati
loše kad umru, jel tako?
Svi smo znali da je luda.
Gospode Lindzi, ona ti je bila najbolja
drugarica u petom razredu.
Da, i spavala si kod nje kući.
Mislim, mora da znaš...
Da, pa, to je bilo pre nego
što je postala psihopata, Ali.
Idem da spavam.
Idem da spavam
u svojoj sobi.
Idem sa njom.
Bila si drugarica sa Džulijet?
Niko nije pričao
sa tobom u petom razredu,
pa ti to ne nabijam na nos.
Nikad ništa nisi rekla.
- Ismevamo je sve ove godine...
- Ovo nije naša krivica.
Spavaj.
Uradila sam sve kako treba.
I ništa se nije promenilo.
Dan počinje i završava se isto,
bez obzira na bilo šta
što uradim ili kažem.
Ako to tako funkcioniše,
Uradiću i reći ću
šta god želim.
-Oh, ne, ne možeš se tako obući za školu.
-Moj kostim za dan zaljubljenih.
Ne želiš da ostaviš
pogrešan utisak na ljude.
-Kakav je to utisak?
-Ne, ovo ovako ne može. Vrati se i presvuci, molim te.
Ovo je moj život.
Radiću šta god jebeno želim.
- Den, možeš li i ti uskočiti, molim te?
- Sem,
jako ružno razgovaraš
sa svojom majkom. - Baš me briga.
- Sem! -Rekla sam ti da
ne diraš moje stvari!
To je to!
Kažnjena si!
Kažnjena?
Već sam kažnjena.
Samanta!
Možda sam mrtva i u paklu.
Možda sam živa i u paklu.
Nije ni bitno.
Ništa više nije bitno.
Šta si to obukla?
Smešno.
Oprosti.
Isuse, jesi li to ustala
na levu nogu ili šta?
Da, već par dana
- Spremna?
- Hej.
Ćao. Sem.
Neko je zaboravio da
popije pilule za raspoloženje jutros.
Ja sam svoje popila.
Pa, znam nešto što će
te odmah oraspoložiti.
Kunem se Bogom, Elodi,
ako mi sad daš kondom...
Ali to je poklon za tvoju
specijalnu noć.
Uzmi.
Ukoliko ne želiš da budeš hodajuća
farma seksualno prenosivih bolesti.
Ti bi to znala.
Bar nisam devica još uvek.
Šta se dovraga dešava sa tobom?
Šta si mi to upravo rekla?
Šta je? Da li imaš potrebu da nam
dokažeš kako te boli kurac za sve?
Je li to?
Jer, znaš šta?
Ne moraš da dokazuješ ništa.
Svi mi znamo da te boli
kurac za sve, sem za sebe.
Kristalno nam je jasno to.
Koji ti je moj danas, Sem?
- Prestanite da se
svađate. Oladite.
-Šta, vi se ne slažete?
-Ne uvlači i nju u ovo.
Zašto? Ti sereš o njima
obema sve vreme.
"Vidi, Elodi se penje po Stivu.
A ona se njemu čak i ne dopada."
Vidi Ali. Gospode.
Takva je sveznalica.
Tako joj se sviđa njen
sopstveni glas.
Nadam se da se Elodi neće ispovraćati
ponovo u mojim kolima i usmrditi ih s alkoholom."
Prestani Sem.
Napolje.
Izlazi napolje!
Smesta!
Volela bih da čujem šta
pričaš o meni iza mojih leđa.
Sizif.
Nije venerična bolest.
Ne komentariši.
Ja sam u hetero paklu.
Ok, hvala.
Hvala devojke. Hvala.
Ok, ok, hajde da se
nadamo da je treća sreća.
Ok?
Sizif.
- Hej, šta?
- Možeš ih uzeti.
Oh, Sem, lomiš srca i levo i desno.
Lomim li vaše,
gospodine Daimler?
Šta?
Vaše srce.
Lomim li ga?
Ne, ne lomiš.
Ali moje strpljenje
ima svoje granice.
Sedi.
Molim te.
Ako insistirate.
Oh, moj Bože.
Ok. Sizif.
Sizif.
Zašto je naš prijatelj
Sizif i dalje bitan u današnje vreme?
Zašto je njegova priča
i dalje bitna?
"Ovo nisi ti."
Stavi ovu kučku na povodac!
-Psiho!
Šta dođavola?
Sranje!
Šta ti radiš ovde?
Ovo je moje kupatilo.
Lepe cipele.
Teško se hoda u njima, zar ne?
Mogu lepo da hodam
u njima, hvala.
Ah, treba tebi par ovakvih.
- Najudobnije cipele koje
sam ikad imala.  - Zaista?
Dobro, tvoj gubitak.
Kako god.
Hoćeš da se menjaš?
Da zamenimo cipele?
- Ma hajde Kingstonova.
- Da vidiš mogu li ući u te bez...
- Samo izađi.
- ... da se povredim. Hajde da probamo.
- Što da ne?
- Šta?
Da, hajde da to uradimo.
Hajde!
Zašto me toliko mrzite?
Znam da znaš šta je napisano
u ovom kupatilu negde.
"AK..."
"Jednako..."
"NL," jel tako?
Ana Kartulo jednako
Nabildana Lezbača.
Mislim možda je i
"Najveća Ludača."
Pretpostavljam da ta čast
definitivno pripada Lidsej Edžkomb.
I jel to to?
Zato što sam gej?
Ne znam.
Zar nije to onako
kako oduvek funkcioniše?
Tu je neko ko se smeje i
tu je onaj kome se smeju.
Da?
Vidi, kako god, zaista.
Mislim, ova srednja
škola je samo momenat.
Neću se sećati
nikoga od vas.
Ja pobeđujem.
Da li ikada osećaš kako živiš u
istom danu koji se neprekidno ponavlja,
sa samo ponekim izmenama?
Sranje, Samanta.
Upravo si opisala moj ceo život!
- Sem.
- Nemoj.
Ćao Sem.
Moraš da tražiš dozvolu
da pričaš sa mnom?
Lindzi je veoma uznemirena zbog onoga
što si rekla. Trebala bi se izvinuti.
Pa, sve što sam rekla
je istina, tako da...
Nije bitno jel istina.
Ona je Lindzi. Ona je naša.
Mi smo svoje, znaš?
- Samo se izvini.
- Ne slušaš me. Nije mi žao.
Molim te, Sem?
Šta? Zašto ti je
toliko stalo, Elodi?
Zato što...
Vi ste sve što imam.
Da li još uvek pokušavaš
da je okreneš protiv mene?
Ti si užasan vozač.
Ti si ona koja uvek kritikuje
i povređuje ljude.
Ti si ona koja je lagala o tome da joj je bila
prijateljica i onda je maltretirala godinama.
Ja sam te samo pratila i ipak...
Ja sam ta koja ispašta.
- Sem, o čemu ti pričaš?
- Šta?
Oh, moj Bože.
Sem, nisam te video
sto godina, gde si...
Ne!
Stavi tu kučku na povodac!
Volim te. Jel to ono
što si želela da čuješ?
Sem?
Hej, jesi..
Jesi li dobro?
Mislim, očigledno je da plačep.
Mogu li nešto da pomognem?
Daću ti maramicu.
Da. Da...
- Hej, evo.
- Hvala.
Da.
Izvini što sam u tvojoj sobi.
Znam da je tamo znak.
Ne, Ne brini za to. Ja...
Znak je za druge ljude,
kako ne bi dirali moje stvari.
Ovo je prva velika žurka koju
sam ikada napravio, tako da...
Zašto si je sad napravio?
Skontao sam ako napravim
žurku, ti ćeš doći.
- Sviđa mi se tvoja soba.
- Je li?
To je tatina stara jazbina.
Verujem da je jako svetla.
Da, kao da...
kao da se budiš u središtu sunca.
Odavde vidim staro drvo.
Sviđa mi se.
Nekako je... postojano.
Jel to ono na
kome smo sedeli?
Da, da to je to.
Da li se... da li se sećaš da
si se popela na to drvo?
I onda si skočila dole i
izvrnula članak?
Bila sam glupa.
Bila si veoma ambiciozna.
-Moram ići.
-Hej, hej, hej. Hej.
Ostani još malo, dobro?
Mogu...
Mogu te odbaciti kući ili...
Ne želim da idem kući.
Ok, dobro,
možeš spavati ovde ako želiš.
Ne, ne, ne sa mnom.
Ja...
Negde drugo.
Ja ću spavati negde drugo.
Krevet je čitav tvoj.
I glavna spavaća soba
Kenta Mekfulera.
Dobro?
Ok.
Hej, u redu je.
Ovamo.
Izvini za ono ranije.
- Ne brini za to.
- Ne, žao mi je...
Oduvek sam bila gruba
prema tebi.
- Ne gledaj. Ne čitaj. Molim te?
-Zašto?
Loše je.
Dobro.
Koža ti je tako vruća.
Tako je oduvek.
Voleo bih da budemo
ovde zauvek.
Ok, hajde da
pokušamo ponovo.
Imamo slobodan dan.
Mislim da
ćeš samo blejati okolo.
Šta je to... i onda moraš da
prođeš tuda i završiš ovde.
Ako ću proživljavati isti
dan neprestalno...
Želim da to bude dobar dan.
Ali ne samo za mene.
Da li deca u školi ikada
ismevaju način na koji pričaš?
Ponekad.
Mežeš da uradiš nešto
povodom toga.
Znaš, možeš naučiti
da drugačije pričaš.
Ali ovo je moj glas. Kako
oni uopšte znaju da to ja pričam?
Kad sam bila u petom razredu,
Jedna devojčica je pevala pesmicu...
Ko je to pevao?
Lindzi.
Zašto si tako
gruba prema mami?
Nisam gruba prema mami.
Nacrtala si liniju na podu sa lakom
za nokte i rekla joj da ne može preći.
Mama i ja smo se posvađale
i bila sam ljuta na nju ali nisam...
Nisam verovala da zapravo
neće prelaziti.
Vidi ovo.
- Šta?
- To je samo kako je spolja lepo.
Oh, Bože. Pogledaj vas.
Možeš li mi ovo poslati?
Oh! Te su prelepe.
Sećaš se kako smo
stalno dolazili ovde?
Sećam se naravno.
Ali onda ti je ćerka
postala previše kul, tako da..
- Šalim se.
- Možemo li da idemo da gledamo picu?
Ok. Čekaj tigre.
Drago mi je što smo izašli.
Da.
Jako je lepo to što si
uradila danas.
Da li misliš da sam ja
dobra osoba?
Naravno da mislim da si
dobra osoba.
Ali nije važno šta ja mislim.
Bitno je ono što ti misliš.
Ne, ozbiljna sa. Želim da znam...
Zašto misliš da sam
dobra osoba?
Sećaš se kada si bila
mala devojčica...
jahala si sve i jednog konja u štali
da se ni jedan ne bi
osetio izostavljen?
Sećaš se?
Sećam se.
Ali tada sam bila
mala devojčica.
Drugačije je.
Imaš veliko srce, Sem.
To ne nestaje.
Jedna dobra stvar.
Fokusiraj se na tu
jednu dobru stvar,
i videćeš gde će te odvesti.
Kako je moguće da
promenim tako mnogo...
a da ne promenim apsolutno ništa?
Znala sam da moram
da uradim nešto.
Nešto dobro.
Došla si.
Oh, izvini.
Soba je izvan granica.
Zaboravi na znak.
Jaka stvar.
To je tu za druge ljude,
da mi ne diraju stvari.
- Drago mi je da si došla.
- Da, morala sam.
Sviđa mi se šta si napravio
od sobe.
Da. Da, ovo je bila
tatina stara jazbina.
Sad je glavna spavaća
soba Kenta Mekfulera.
Da, ali nije tako dobra ujutro.
- To je kao da se probudiš...
- ...u središtu sunca.
Da.
Nadam se da ne misliš da je
uvrnuto što sam ovde sa tobom sada.
Sem...
Nosio sam krokodile (One kineske
gumene papuče) 365 dana zaredom,
tako da ne mislim da
je išta uvrnuto.
- Zaboravila sam za tvoju
krokodilsku fazu. - Da.
Zašto si uvek tako dobar
prema meni?
Pa...
Sećaš se u trećem razredu...
nakon što mi je tata umro?
Bili smo u menzi i ja
sam plakao.
I Fil Hov mi je prišao
i nazvao me bebom,
a onda je uzeo moju
tacnu i izbio mi je iz ruku,
hrana se razletela svuda.
Sećam se i šta smo jeli.
To je bio pire krompir
i ćureći burgeri.
I onda si ti prišla,
Zahvatila si pire krompir
sa zemlje
otišla do Fila i natrljala mu
pire krompir po faci.
I onda si rekla:
"gori si od vrućeg ručka,"
što je u to vreme bila
zaista dobra uvreda.
Mislim, nisam se smejao
više nego tog dana...
Mislim...
To je bio.. To je bio prvi put
da sam se nasmejao od...
tatine smrti i...
Sećaš li se šta sam
tebi rekao?
"Ti si moj heroj."
Da.
I toga dana sam se zakleo da ću
i ja postati tvoj heroj takođe.
Bez obzira koliko
mi dugo trebalo.
Žao mi je.
Ne, nemoj..
Nemoj da ti je žao.
U redu je.
Dobro.
Zato što mi i nije zaista žao.
Sranje.
Čekaj. Ja...
Sem! Hej!
Sem! Čekaj...
oh, my god!
Sam, did you see that?
Hey. Hey, Sam.
Jeste li videli
gde je Džulijet otišla?
Džulijet, stani!
Džulijet!
Džulijet! Čekaj!
- Džulijet!
- Šta radiš ovde?
- Znam šta se tamo dogodilo.
- Beži od mene.
I zaista se loše osećam zbog toga.
I znam da ti zvuči suludo,
ali imam osećaj da sam
u stanju da te razumem
- mnogo bolje nego što ti misliš.
- Ti me mrziš.
Ne mrzim te.
Znam da nismo bile dobre prema tebi,
ali stvar je u tome što
Lindzi nije mislila ništa loše.
- Nismo ni znale
šta radimo. - Ne.
Lindzi mi je nekada
bila prijateljica.
Nešto pre nego što su joj
se roditelji razveli.
Spavala sam kod nje kući.
Roditelji su joj se gadno svađali.
Bila je tako uzrujana.
Toliko je bila uzrujana
da je piškila u krevet.
Sećaš li se nadimka koji ste
mi dali u petom razredu,
nadimka što mi je Lindzi dala.
Svetlo žuta.
Sećaš se?
Sećaš li se kampovanja gde sam navodno
ja piškila u njenu vreću za spavanje?
To je bila Lindzi.
Lindzi je piškila.
Kada su pitali šta se dogodilo, ona je
uperila prst u mene i počela da vrišti...
"Ona je to uradila"
Džulijet...
Molim te, pusti da ti pomognem.
Više nije bitno.
Ti...
Ja...
Hej, baš je onako kako je pisalo
na vašoj kartici za Valentinovo.
"Možda iduće godine, ali...
verovatno ne."
Džulijet!
Oh!
Prvi put nakon buđenja...
Nisam uplašena...
Zbunjena...
Niti ljuta.
Jer po prvi put,
zaista razumem šta je
potrebno da se dogodi.
Zaista razumem kako
da proživim ovaj dan.
- Petak je?
- Jeste.
Oh, hvala.
Hoćeš li nešto da jedeš?
Ne hvala.
Lindzi je kupila doručak.
Mama?
Volim te.
Volim i ja tebe.
Šta nema ljubavi za matorog?
- Volim i tebe, matori.
- Hvala.
Hvala
Semi,
zaboravila si rukavice!
Šta bih ja bez tebe?
Hej.
Savršena si baš takva
kakva jesi, Fizi.
Zapamti to.
Oh.
Ne mogu da dišem!
- Hladno je!
- Jeste.
Šta to radiš?
Konkurišeš za Tampaks
reklamu? Hajmo.
Da dušo!
Hej! Hej, upadaj!
Znaš kako to volim.
- Hej, Elodi.
- Imam li beloga po licu?
Ne. Znaš li zašto te volim?
Volim te zato što si
spremna na sve. Uvek.
Znaš da sam ja spremna kučka.
- Jesi.
- Hej, i ja sam takođe.
Ne. Dobro.
Ne, tebe Ali volim zato što si
tako radoznala u vezi svega.
Strastvena i žestoka.
Jel to neko progutao
Opru jutros?
Volim te Linds.
Volim te jer si ona
vrsta prijatelja...
koja oblepi kuću Džejsona Fostera
sa toalet papirom za nedelju dana, sama
samo zato što je rekao
da se ja loše ljubim.
Šupak.
Oh ja mislim da znam zašto je
Samanta u tako dobrom raspoloženju.
To ide na njega.
Tražila sam svukuda.
Ne mogu da nađem.
Hvala ti puno.
Sizif.
- Nije venerična bolest.
- Izvinite. Desila se vanredna nezgoda..
Manja laserska eksplozija.
- Dostava za Valentinovo.
- Srećan dan zaljubljenih.
Prelepa je.
-Ja sam u hetero paklu.
-Sviđaju mi se tvoje čizme.
Sizif.
On još uvek misli da će uspeti da
izgura taj kamen na vrh planine.
On je zatvorenik u sopstvenom
zatvoru. Jedini izlaz je promena.
Pažljivo.
- To.
- Oh čoveče.
Sem. Hej.
Hej.
Um, "Ti si moj heroj."
Imaš tajnu obožavateljku?
Tajnu? To je, to je...
- ne baš tako tajnu.
- Ne znam o čemu pričaš.
Pa...
Hej, slušaj, ja....
Pravim žurku večeras.
I pitao sam se da li bi ti
možda želela...
da dođeš.
Da? Ne?
Šta nudiš?
Ja... šta ti meni nudiš?
Da...
I, ima nešto što želim
da ti kažem, kasnije. Tajnu.
- Kasnije?
- Da.
Okay.
Čekaj, hej.
Ovo "Moj heroj", kako si...
Hvala ti za prelepu
ružu. Sviđa mi se.
Šta mi to govoriš?
Ovo ne funkcioniše.
Ok, Sem, ne možeš
raskinuti sa mnom.
Mislim da mogu
i mislim da upravo jesam.
Trebao sam izabrati Elodi.
Šta se desilo?
Vi ste trebali...
Mislim, rekla si da želiš da...
To je Rob Kokran.
- Ne zaslužuje me.
- Bez obzira, veoma šokantno.
Sociopata, 12 sati.
- Jel smrdi na pišaću nešto?
Prestanite.
- Norma Bejts!
- Šta?
Nemoj.
-Ali to je Džulijet.
-Upravo.
To je Džulijet. Ima ime i osoba je.
Juče si rekla da se plašiš da te ne
ujede ako priđe previše blizu.
To je bilo davno.
To je bilo juče.
- Hej, Linds.
- Dobro, hajde da uradimo ovo.
- Linds?
- Šta?
Kako to da mi nikada nisi pričala
o razvodu tvojih roditelja?
Ti to ozbiljno?
Da.
Zašto bih ti pričala o nečemu što
se dogodilo pre hiljadu godina?
Zato što se desilo tebi.
A ti si mi bitna.
Ne znam o čemu pričaš.
Hajmo unutra.
Dođi.
Znaš da ne moraš da glumiš
kako si jaka sve vreme.
Ne brini za mene, dobro?
- Volim te bez obzira na sve.
- Hajmo unutra.
Mrdaj, mrdaj, mrdaj.
Hej, došla si.
- Dođi ovamo.
- Šta? Dobro.
Ok.
Mislim da mi duguješ tajnu?
Mislim da dugujem.
Ok, daj da čujem.
Tajna je...
Poljubac sa tobom je bio
najbolji koji sam ikada imala.
Ali, mi nismo...
Nismo se poljubili.
Hoću reći,
nismo od trećeg razreda.
Bolje počni onda.
Nemam mnogo vremena.
Šta to bi?
Želela sam.
Volim te.
Džulijet, moram da
razgovaram sa tobom.
- Na momenat. U redu je, molim te.
- Zapravo, moram da idem.
Znam šta si isplanirala za večeras.
- I želim da ti kažem da ne moraš to da radiš.
- Ne znaš ti ništa.
Znam da imaš nešto da mi kažeš.
- Imaš nešto da kažeš svima nama.
- Ti si kučka.
Bila sam kučka.
- Bila sam kučka.. Sve smo bile kučke
i žao mi je. - Moram da idem.
Slušaj, pokušavam da ti kažem
koliko mi je žao... Žao mi je. - Rekla si.
- Izvini ali moram da pođem
sa tobom. - Ostavi me na miru!
- Ne mogu.
-Sem...
- Sem, zašto si pobegla?
- Ne mogu...
Ignorisala si me godinama, onda me poljubila...
...onda sam ponovo postao nevidljiv za tebe.
- Mislila sam sve što sam ti rekla tamo.
To je sve što ti mogu reći, mislila sam i volela bih
da mi nije trebalo toliko puno vremena.
Jesi li u nevolji?
Možeš... Možeš mi verovati.
Onda veruj i ti meni.
Džulijet!
Džulijet, nemoj!
Čekaj, čekaj!
Šta se dešava? Zašto me pratiš?
Što me ne ostaviš na miru?
Ti ne želiš da umreš.
Ti samo želiš da bol prestane.
Stani. Prestani.
Ti... Ti me ne poznaješ.
Ti to ne bi mogla razumeti.
Imaš izbora Džulijet!
Nema svako to.
Sem!
Molim te, dozvoli
da ti pomognem.
Zar ne kontaš?
Ne možeš mi pomoći
Ne možeš me popraviti.
Tebi nije potrebna popravka.
Sve je u redu sa tobom.
Ne dozvoli da ti iko kaže da nije.
Ovo je samo momenat.
Tvoj život će se promeniti Džulijet.
Ako samo sačekaš...
Još samo jedan minut.
Prekasno je za to.
Ne, nije.
Nikad nije kasno.
Juliet, stop!
Možda za tebe postoji sutra.
Možda 1,000...
Ili 3,000.
Ili deset..
Ali za neke od nas,
postoji samo ovo danas.
I ono što uradiš danas, bitno je...
Za momenat...
I možda večnost.
Vidim samo svoje najveće uspehe.
Vidim stvari koje želim da upamtim...
I po kojima želim da me pamte.
Tada sam shvatila da
pojedini momenti traju večno.
Čak i kada se završe,
oni još uvek traju.
Oni su smisao.
Sem?
Spasila si me.
Ne.
Ti si spasila mene.
Specijalno za forum IPTV Zezanje